1. Код, созданный программистом в рамках проекта, является конкретным результатом или абстрактным?
2. Что подразумевается под уникальностью создаваемого продукта?
3. В чем заключается ключевая разница между проектами и операционной производственной деятельностью?
4. Для кого поход в бассейн является операционной производственной деятельностью?
5. Задача структуризации проекта.
6. Назовите пять ключевых параметров проекта.
7. Что пострадает при уменьшении время и затрат на проект?
8. Чем отличается жизненный цикл проекта от жизненного цикла управления проектом?
9. Почему так важно знать основы управления проектами?
10. Что является элементами проекта?
