1. Что такое CASE-система?
2. От чего зависит модель жизненного цикла?
3. Как вляет ошибка в проекте при водопадном подходе к организации процесса создания и использования ПС?
4. В каких случаях применяется подход исследовательского программирования?
5. Опишите подход сборочного программирования.
6. Что в себя включает стадия разработки ПС?
7. Что в себя включает этап внешнего описания ПС?
8. Что в себя включает этап конструирования ПС? 
9. Что представляет из себя стадия производства программного изделия?
10. Что представляет из себя фаза сопровождения ПС?
